Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 9=
O Condado de Swan fica mesmo à frente.
Olá.
Ok.
Pise com cuidado esta viagem.
Não revele a sua identidade.
Compreendido.
(Condado de Swan)
(Condado de Swan, Comando de Yuzhang)
Uau.
É tempo de acompanhar os tempos
e assumir um novo nome.
Novo nome? Qual o nome?
O apelido Qi...
Eu ainda sou um Qi.
Mas também não quero desistir do Liu.
Também quero usar o nome Haihun.
E a Qi Liuhai (franja)?
Como é isso?
Esse é um nome bonito.
Muito bom, realmente apropriado.
Uma vez que o Marquês tem um novo nome,
Eu devia fazer o mesmo.
Senhor Wang.
Ajude-me a pensar numa também.
De preferência,
com "Hai" como o Marquês.
Como
sobre Di Zhonghai (rapaz ousado)?
Di Zhonghai.
O mar é vasto e sem limites,
mas eu sou a terra
que rodeia o mar.
Lord Wang, que excelente nome.
Esse é um nome bonito.
Senhor Sol, realmente apropriado.
Combina consigo.
Heng, devias escolher um também.
Silêncio.
Eu sou inocente.
Você, velha.
A tentar assediar Wu Sheng aqui.
Tal comportamento ofende a moral pública.
Que desafiante!
Eu não fiz.
Vá, bata-lhe com força!
Bata-lhe com força!
Parar!
Como pode tratar
os plebeus desta forma?
Merece o uniforme que veste?
Patife insolente!
Como se atreve a intrometer-se nos meus assuntos?
Claro.
- Estou a avisá-lo...
- Não faça isso.
Vamos descobrir o que está a acontecer
antes de fazermos qualquer coisa.
Quem és tu?
Sou um viajante de passagem.
O seu comportamento
não está certo, pois não?
Vocês, viajantes,
devem cuidar da vossa vida.
Oh?
Esta é uma roupa bastante única.
Este manto
combina perfeitamente com o meu gosto.
Tire-o e entregue-o agora,
e o assunto termina aqui.
Não vou tirar, pois não?
Então, eu mesmo vou tirá-lo.
Deu o primeiro passo.
Acabe com eles!
Atreve-se a desafiar os polícias locais?
Espere e verá.
Bom, bom.
Senhora.
Anda lá.
Levantar-se.
Senhora.
Senhora, o que aconteceu?
Eu não tinha condições para pagar o imposto sobre a respiração.
Eu nunca provoquei os rapazes.
Senhora.
O nosso país nunca impôs
o imposto respiratório.
Só existe aqui.
Se não puder pagar,
vão inventar alguma acusação contra si.
Então enfrentará punição.
O que está a acontecer?
Di Zhonghai.
Não olhe para mim.
Não sei nada sobre o assunto.
Senhora.
Se não puder pagar,
que tipo de punição será?
eles vão mandar-te
ao mausoléu do Marquês
para trabalharem como operários.
Mais uma razão para que os ajudemos.
Sim.
Você disse isso.
Não chame a atenção.
Mulher descarada!
Admite a sua culpa?
Ontem ao anoitecer,
provocou Wu Sheng nos campos?
Senhor Hu, sou inocente!
Juro pela minha vida e honra
que nunca provoquei Wu Sheng.
(Hu Kuan, Magistrado do Condado de Swan)
Wu Sheng, fala.
Senhor Hu, ao anoitecer de ontem,
Eu estava a trabalhar no campo,
e esta mulher apareceu de repente
e provocava-me persistentemente,
falando com uma leviandade descarada.
Isso foi bastante vergonhoso.
Ela até agarrou as minhas roupas.
Felizmente, consegui escapar a tempo.
Ou eu teria caído nas suas garras.
Eu estava em casa ao anoitecer ontem.
Por que razão iria para o campo?
Alguém pode testemunhar?
- Estava sozinha em casa.
- Ah.
Assim é impossível provar.
Wu Sheng.
Tem alguma prova?
Milorde, por favor, olhe para as minhas costas.
(Um rapaz bonito no campo;
um grande par para mim.)
Não creio que a rapariga esteja a fim do rapaz.
Mais provavelmente,
ela não pagou o imposto respiratório.
Imposto respiratório?
Isso faz sentido.
Uma inscrição tão dominadora.
A senhora mal conhece as letras.
Com testemunhas e provas,
O que mais pode dizer?
EU...
Muito bem.
O caso está agora claro.
Esta velha tentou seduzir
o jovem, mas não conseguiu,
o que é realmente vergonhoso.
Vou dar-lhe duas opções.
Primeiro, pague integralmente o imposto respiratório deste ano
para este rapaz e para si.
Em segundo lugar, faça o trabalho doméstico
para alertar os outros.
As tarefas funcionam...
No mausoléu do Marquês?
Exatamente.
Vai ser difícil regressar.
Isso é muito cruel.
Ouvi o Marquês
ceifa cinco vidas todas as noites.
Ninguém foi para lá enviado para trabalho de corveia
já regressou vivo.
Qual é o seu plano?
Aquela pobre senhora não pode ser
a única acusada injustamente.
Quero acabar com todos eles primeiro.
- Deixe-me ir consigo.
- Não.
De maneira nenhuma.
Você é o melhor lutador.
Preciso que nos proteja secretamente,
caso algo aconteça.
Se o perigo vier,
aja como achar melhor.
Tudo bem.
Guardas!
Levem esta mulher embora.
- Sim.
- Meu senhor!
Fui injustiçado, milorde!
- Isso é um absurdo!
- Milorde!
Com tal veredicto...
Estou mesmo injustiçado!
Está a pisotear as nossas leis
e esmagando a justiça!
Ainda nem chegou a sua vez,
e já saltou para fora.
Quem és tu?
Eu sou
Qi Liu Hai.
Eu sou o Di Zhonghai.
Em plena luz do dia,
porque devemos pagar impostos para respirar?
Hahahaha.
Se eu disser que paga, paga.
Essa é a lei.
É um funcionário corrupto,
que distorce o certo e o errado.
Você é completamente descarado.
Plebeu insolente, como se atreve?
É exatamente em ti que estou a bater.
Não se mexa.
Tens coragem, Qi Liuhai.
Tu...
O Coronel do Exército de Huben está aqui.
(Ordem)
Não se atreva a mexer.
Oh.
Coronel.
Desculpe a falta de boas-vindas.
Perdoe-me.
Apanhem todos.
Leve-os embora.
Plebeus insolentes!
Como se atreve a vencer-me?
Quem lhe deu tanta coragem?
Para te bater, não preciso da coragem de ninguém.
- Sabe a quem respondo?
- Quem?
Eu não ligo.
Tu...
Vamos, Coronel.
Olhar.
Não têm respeito por si.
São realmente muito ousados.
Ah, pois.
Ousado, muito ousado.
Olá.
Envie este bando de tolos arrogantes
ao Senhor Luo amanhã.
Vamos ver como ele lida consigo.
Leve todos embora.
O que significa este gesto?
Isso chama-se OK.
Significa tudo bem.
Significa concluído.
Calma lá.
Coronel.
Poderia explicar o imposto respiratório?
Isto foi por ordem do Senhor Luo.
Estou aqui apenas a executá-los.
Tudo o que posso fazer é seguir ordens.
Senhor Luo?
Oh.
Apresentá-lo-ei
ao Senhor Luo em outra ocasião.
Servimos em níveis mais baixos.
Serve ao lado de Sua Majestade
em Chang'an.
Quando chegar a altura,
dê-nos uma mão, pode ser?
Hehehehe.
Escreva algumas palavras simpáticas para nós.
Apresse-se, continue.
Li San, abra a porta.
Entre.
Mover.
Interior.
Não tenha medo.
Não estou aqui para lhe fazer mal.
Só queremos saber a verdade.
O que aconteceu hoje?
Eu fiz algo de errado com aquela mulher.
O magistrado escreveu
a ridícula evidência nas minhas costas.
Essa é apenas a sua palavra.
Não se sustentará sem provas.
Vamos precisar de um pedaço
de provas físicas.
Qualquer pessoa com olhos pode ver.
Por que razão tocou junto hoje?
Não tenho condições para pagar
o imposto sobre a respiração deste ano.
Os oficiais querem arrastar-me
para construir o mausoléu do Marquês.
Dizem que
não há lugar para os vivos.
Não estou em condições de fazer trabalhos pesados.
O magistrado sabia
que a mulher era forte,
então ordenou-me que a incriminasse.
Quem criou este imposto respiratório?
Senhor Luo de Kangcheng.
Ah, eu odeio tanto.
Porque está a chorar tão tarde?
O Céu e a Terra podem ser as minhas testemunhas.
Tais atos perversos aconteceram
e eu não sabia de nada.
Não sabia de nada?
Acho que...
Não o assuste.
Nós acreditamos em si.
Neste momento, a verdade é o que mais importa.
Já agora,
como está Lady De Jiu agora?
A maior arte da ocultação
é esconder-se à vista de todos.
Já que estamos nas sombras agora,
isso não faz com que seja um duplo seguro?
Entendo. Que inteligente.
Para cima, para cima, vamos!
Depressa, depressa!
Levantar-se!
Todos de pé!
Vamos lá, pessoal!
Pronto, sem atrasos!
Mexa-se, pare de enrolar!
Ainda nem são 8 da manhã.
Porquê acordar tão cedo?
8 da manhã?
A rotina de Sua Majestade?
Nada, apenas Qi da manhã.
Qi da manhã?
O Qi da manhã é apenas Qigong
de manhã.
Oh.
Vai! Vai! Vai!
Como consegue trabalhar vestida desta forma?
Apresse-se e troque de roupa.
Mover!
Estas pessoas indisciplinadas
precisam de aprender uma lição.
Se não o fizermos, não obedecerão.
Ossos tão teimosos.
Ah, estou exausto.
Comportem-se.
Sofrerá menos dessa forma.
Principalmente vocês, arruaceiros,
na liderança.
Tudo bem, tudo bem.
Coronel.
Pode dar-me uma mão?
As minhas costas coçam.
Não consigo alcançá-lo.
Comichão?
As chicotadas vão parar a comichão.
Eu farei isso.
Heh, cuidado.
Ande mais depressa.
Levo o distintivo de Governador
dado por Lord Sun.
Pode usá-lo para mobilizar as tropas.
Apenas em caso de emergências.
Ah, bem aí, isso faz cócegas.
Ah, que cócegas.
Sim, mesmo ali.
Aí está.
Sim, sim... Ah!
Porque me bateu?
- Dói!
- Ótimo, devia.
Assim não fará mais cócegas.
Depressa, saiam.
O que é isso mesmo que está a dizer?
Não é afeição nem amor.
Ir.
Vocês, indisciplinados, fiquem em casa.
Fique atento.
Entre.
Coronel.
Por aqui, por favor.
- Mover!
- Cuidadoso.
Despacha-te.
Entre, mexa-se.
Comporte-se.
Manter-se.
- Agache-se.
- Mantenha-se abaixado.
Rapidamente.
Sim.
Tu também.
Que crueldade.
Realmente ultrajante.
Estou a falar com você.
Adivinha o que está dentro deste baú.
Mova-se mais depressa.
Entrem.
Em.
Mover.
Mantenha-se agachado.
Estes plebeus já sofreram o suficiente.
Tende misericórdia.
Poupe-os do chicote.
Como é que você, um simples plebeu,
se atreve a intrometer-se nos meus assuntos?
Deixem-me contar-vos tudo.
O seu destino será muito pior que o deles.
Nem sequer são dignos
de serem chamados de plebeus.
E você não é melhor.
Aos meus olhos,
sois todos apenas escravos.
Você entende?
Não é apenas um pequeno vendedor de yamen
ser mandado pelos seus superiores?
Porque é tão arrogante?
Humpf.
Dizer-me isso não muda nada.
Ainda posso fazer com que todos vocês me sirvam.
Nem pense em implorar por eles.
Agora nem se conseguem salvar a si mesmos.
Mesmo assim intromete-se nos problemas deles.
Mantenha-se calmo.
- Aguente.
- Eu não aguento.
Aguente firme por enquanto.
Encontre as provas.
Como?
Psiu.
Deixe que eu trate disso.
Ei, o que achaste?
Tudo dourado.
O ouro
provavelmente veio do seu mausoléu.
Construir o seu mausoléu
era apenas uma cobertura para minerar ouro.
Quem está por trás disto é bastante ganancioso.
Querem riqueza e pessoas.
E até eu.
Kangcheng tem uma força forte.
Pegue no símbolo de comando do Senhor Sol
e pedir reforços.
Para cima, para cima, rápido.
Coronel.
Ande, apresse-se.
- Coronel.
- Vai.
Vamos sair.
- O Senhor Luo deve estar a ficar impaciente.
- Vá.
- Eu escoltei-os até aqui.
- Depressa.
- Vou retirar-me.
- Vá.
Fique para uma refeição com o Senhor Luo
antes de ir.
Temos ainda muitas questões
que precisam da sua ajuda.
Qual é mais importante,
jantar com Lorde Luo
ou servir Sua Majestade?
Eu não ousaria.
Eu retornarei.
Discutiremos isso então.
Milady, volte depressa.
Ainda temos muito que conversar.
Plebeus.
Levantem-se todos.
Leve todos embora.
O Senhor Luo está a ficar impaciente.
- Vem cá.
- Mover.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪